PixelDroid é un cliente Android Libre e de Código Aberto para Pixelfed, a plataforma de compartición federada de imaxes.

Busca fontes e perfiles, sube novas publicacións, descubre publicacións, interactúa con outras persoas no fediverso.

• Soporte para varias contas
• Decorados claro e escuro
• Aplica filtros, recorta, cambia o brillo/contraste/saturación
• Ten en conta a túa configuración no teu servidor Pixelfed
• 100% Libre e de Código Aberto. Sen dependencias propietarias.

Mira en https://pixelfed.org e coñece máis acerca de Pixelfed.
