PixelDroid és un client d'Android lliure i de codi obert per a Pixelfed, la plataforma de compartició d'imatges federada.

Explora els canals i perfils, puja noves publicacions, descobreix-ne de noves, interacciona amb altres en el Fedivers.

• Suport per a múltiples comptes
• Temes foscos i clars
• Aplica filtres, escapça, canvia brillantor/contrast/saturació
• Té en compte la configuració del vostre servidor Pixelfed
• 100% de programari lliure i de codi obert. No hi ha dependències propietàries.

Consulta https://pixelfed.org per aprendre més sobre Pixelfed.
