PixelDroid ist ein freier und quelloffener Android-Client für Pixelfed, die föderierte Plattform zum Teilen von Bildern.

Stöbere durch Feeds und Profile, lade deine eigenen Beiträge hoch, entdecke die Beiträge anderer und tausche dich mit anderen im Fediverse aus.

• Unterstützt mehrere Benutzerkonten
• Lässt sich in dunklen und hellen Themen einstellen
• Nutze Filter, schneide deine Bilder zu, und bearbeite Helligkeit/Kontrast/Sättigung
• Beachtet die Konfiguration deines Pixelfed-Servers
• 100% Freie und quelloffene Software. Keine proprietären Abhängigkeiten.

Besuche https://pixelfed.org um mehr über Pixelfed zu lernen.
