PixelDroid Pixelfed irudiak partekatzeko plataforma federatuaren Androiderako bezero librea da.

Arakatu denbora-lerroak eta profilak, igo bidalketa berriak, aurkitu bidalketak, fedibertsoko gainerako kideekin elkarrekintzak izan.

• Hainbat konturentzako euskarria
• Itxura ilun eta argia
• Aplikatu iragazkiak, moztu, aldatu distira/kontrastea/asetasuna
• Zure Pixelfed zerbitzariaren konfigurazioa kontuan hartzen du
• %100 librea. Jabedun mendekotasunik ez

Ikusi https://pixelfed.org Pixelfedi buruz gehiago ikasteko.
