PixelDroid on vapaa ja avoimen lähdekoodin Android-asiakas Pixelfedille, hajautetulle kuvanjakoalustalle.

Selaa feedejä ja profiileja, tee julkaisuja, löydä julkaisuja ja ole vuorovaikutuksessa muiden kanssa fediversessa.

• Usean tilin tuki
• Tumma ja vaalea teema
• Lisää suodattimia, rajaa, muuta kirkkautta/kontrastia/värikylläisyyttä
• Ottaa huomioon Pixelfed-instanssin määritykset
• 100% vapaa ja avoimen lähdekoodin ohjelmisto. Ei suljettuja riippuvuuksia.

Oppiaksesi lisää Pixelfedistä, katso https://pixelfed.org
