PixelDroid est un client Android gratuit, libre et open source pour Pixelfed, la plateforme fédérée de partage d'images.

Parcourez les flux et les profils, envoyez de nouveaux messages, découvrez des messages, interagissez avec d'autres personnes sur le fediverse.

- Support multi-compte
- Thèmes sombres et clairs
- Appliquez des filtres, recadrez, modifiez la luminosité/contraste/saturation
- Prend en compte la configuration de votre serveur Pixelfed
- Logiciel 100% libre et open source. Aucune dépendances propriétaires.

Visitez https://pixelfed.org pour en savoir plus sur Pixelfed.
