PixelDroid adalah klien Android Gratis dan Sumber Terbuka untuk Pixelfed, platform berbagi gambar federasi.

Jelajahi feed dan profil, unggah kiriman baru, temukan kiriman, berinteraksi dengan orang lain di fediverse.

- Dukungan Multi-Akun
- Tema gelap dan terang
- Menerapkan filter, memotong, mengubah kecerahan/kontras/kejenuhan
- Mempertimbangkan konfigurasi server Pixelfed Anda
- 100% perangkat lunak Gratis dan Sumber Terbuka. Tidak ada ketergantungan kepemilikan.

Kunjungi https://pixelfed.org untuk mempelajari lebih lanjut tentang Pixelfed.
