* Perbaikan komentar: sekarang dapat membuka komentar untuk melihat balasan, menyukainya, komentar menampilkan avatar penulisnya, dll.
* Pembaruan terjemahan. Terima kasih para penerjemah :). Bantu menerjemahkan ke bahasa Anda di weblate.pixeldroid.org
* Keamanan: verifikasi ketergantungan memastikan ketergantungan yang disertakan dalam aplikasi belum dirusak, sekarang akan menolak koneksi non-HTTPS
* sekarang menggunakan Agen Pengguna "PixelDroid", bukan yang ada di perpustakaan OkHttp.
* Semua string yang dikodekan telah dihapus dari aplikasi, biasanya sekarang semuanya dapat diterjemahkan.
* Beberapa perbaikan pada kode
* Memperbaiki penyimpanan gambar yang berasal dari perpustakaan atau dibagikan ke aplikasi
* Memperbaiki kerusakan saat menggunakan Mastodon
