PixelDroid — вільний і відкритий Android-клієнт федерованої платформи обміну зображеннями Pixelfed.

Оглядайте стрічки й профілі, вивантажуйте дописи, отримуйте цікаві рекомендації та спілкуйтеся з іншими в федіверсі.

• Водночас кілька облікових записів
• Тьмяна й світла теми
• Фільтри та зріз; регулювання яскравості, контрасту й насичення
• Враховує конфігурацію вашого сервера Pixelfed
• 100% вільне й відкрите програмне забезпечення. Жодних власницьких залежностей.

Перегляньте https://pixelfed.org, щоб дізнатися більше про Pixelfed.
