PixelDroid je aplikace s otevřeným zdrojovým kódem pro Android. Jedná se o klienta pro Pixelfed, federovanou platformu pro sdílení obrázků.

Procházejte feedy a profily, nahrávejte nové příspěvky, objevujte příspěvky, komunikujte s ostatními ve fedivesmíru.

• Podpora více účtů
• Tmavý i světlý mód
• Použití filtrů, ořezávání, změny jasu/kontrastu/nasycení
• Respektujte nastavení vašeho Pixelfed serveru
• 100% zdarma a s otevřeným zdrojovým kódem. Žádné proprietární závislosti.

Mrkněte na https://pixelfed.org abyste se dozvěděli více o platformě Pixelfed.
