A PixelDroid egy szabad és nyílt forráskód androidos kliens a Pixelfedhez, a föderált képmegosztó plarformhoz.

Böngésszen listákat és profilokat, töltsön fel és fedezzen fel bejegyzéseket, lépjen kapcsolatba másokkal a födiverzumban.

• Több fiók támogatása
• Sötét és világos témák
• Szűrők alkalmazása, vágás, fényerő/kontraszt/telítettség módosítása
• Figyelembe veszi a Pixelfed-kiszolgáló beállításait
• 100%-ban szabad és nyílt forráskódú szoftver. Nincsenek zárt függőségek.

Nézze meg a https://pixelfed.org weboldalt, hogy többet tudjon meg a Pixelfedről.
