PixelDroid es un cliente de Android libre y de código abierto para Pixelfed, la plataforma federada para compartir imágenes.

Navega por publicaciones y perfiles, sube publicaciones, descubre publicaciones, interacciona con otros en el fediverso.

• Soporte de varias cuentas
• Temas claro y oscuro.
• Aplica filtros, recorta y cambia el brillo/contraste/saturación
• Tiene en cuenta la configuración de tu servidor de Pixelfed
• 100% libre y de código abierto. Sin dependencias propietarias.

Consulta https://pixelfed.org para saber más sobre Pixelfed.
