PixelDroid - это свободный Android-клиент с открытым исходным кодом для Pixelfed, федеративной платформы для обмена изображениями.

Просматривайте ленты и профили, загружайте новые посты, находите посты, взаимодействуйте с другими пользователями федиверса.

• Поддержка мульти-аккаунта
• Светлая и тёмная темы
• Применение фильтров, кадрирование, изменение яркости/контрастности/насыщенности.
• Учитывает конфигурацию вашего сервера Pixelfed.
• 100% свободное программное обеспечение с открытым исходным кодом. Никаких проприетарных зависимостей.

Перейдите на https://pixelfed.org чтобы узнать больше о Pixelfed.
